NAIM2007 : سـحـب وتـعـديـل
‫الطريق سالكة‬
‫مكتب مكافحة الممنوعات‬
‫أجروا مسحًا للمنطقة‬
‫الطريق سالكة‬
‫ارمِ سلاحك‬
‫ارمِ سلاحك، ارمِ سلاحك‬
‫انخفض‬
‫انخفض، اجثُ على ركبتيك‬
‫ارفع يديك، استدر‬
‫استدر‬
‫أيّها النقيب‬
‫(جيمس)‬
‫نحتاج إليه على قيد الحياة‬
‫عليك رؤية هذا‬
‫من أين جلبت هذا؟‬
‫هل يروقك؟‬
‫يبدو مكلفًا‬
‫كان كذلك‬
‫أقصد أنه كذلك‬
‫جلبته من صديقة، لم تعد بحاجة إليه‬
‫أرادتك أمّي أن تنزلي‬
‫قالت إن أبي سيصل قريبًا‬
‫حسنًا، سآتي بعد قليل‬
‫أبي‬
‫مرحبًا، عزيزتي‬
‫- كيف حالك؟‬
‫أنا بخير‬
‫لكنّني مُصاب ببعض الكدمات‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- سأكون بخير‬
‫- مرحبًا، أنت‬
‫- مرحبًا‬
‫أذكرك‬
‫لماذا تعرج؟‬
‫لسعة حشرة‬
‫ستكون بخير‬
‫تسرّني عودتك إلى المنزل‬
‫أشعر بارتياح كبير الآن‬
‫الزم الحذر خلفك يا رجل‬
‫(جوني)، سمعت أنك ستخرج اليوم‬
‫بيننا مسألة غير منتهية‬
‫يا إلهي‬
‫اسمع، لا أريد المتاعب، حسنًا؟‬
‫سأخرج قريبًا و...‬
‫أيّها الحقير، هاك‬
‫تبًا لهذا يا رجل‬
‫أتوق للخروج من هنا‬
‫يا إلهي‬
"‫سجن إصلاحي‬"
‫اعتداء مشدّد بسلاح فتّاك‬
‫ثلاثة اتهامات بالسطو‬ ‫المسلّح
من الدرجة الأولى‬
‫هل تتحمّل مسؤولية أفعالك؟‬
‫ما أشعر بالسوء حياله‬
‫هو أنني قتلت زوج امرأة‬
‫كان يُدعى (جورج) وكان له ولدين و...‬
‫حرمتهم من ذلك وآسف‬
‫بشأن هذا الأمر، لكن...‬
‫سأشعر دومًا بالأسى بشأن ذلك‬
‫أنا... أريد فقط أن...‬
‫لا أعلم ما أريد فعله‬
‫أريد أن أكون أفضل ما بوسعي أن أكونه‬
‫لديك سجلّ عسكري مثير للإعجاب‬
‫نجم فضيّ، قلبان أرجوانيان،‬
‫ثلاث جولات خدمة‬
‫"(أفغانستان)، (العراق)"‬
‫برأيي، إن كان أحد يستحق‬ ‫فرصةً
أخرى فهو أنت يا سيّدي‬
‫آمل ألاّ أراك مجددًا أبدًا‬
‫مجلس إطلاق السراح المشروط في‬
‫ولاية (نيو مكسيكو) موافق عليه‬
‫بصراحة، لاحظت وجود شيء ما،‬
‫شعرت بذلك‬
‫ثم قال (توم) إنه معجب‬
‫بـ (سيرافينا) وقلت...‬
‫لا، لا، لا‬
‫أبي؟‬
‫أيّتها الفتاتان، هلاّ تعذراننا قليلاً‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير‬
‫أظنّك لا تريد التكلّم عمّا حصل‬
‫عمّ أتكلّم؟‬
‫يسرّني أنك ما زلت وغدًا متهكّمًا‬
‫أجل، أحاول ذلك‬
‫ماذا يجري؟‬
‫- عزيزتي‬
‫- فقط...‬
‫هل يود أحد تناول التحلية؟‬
‫رائع، انظري إلى قالب الحلوى ذلك‬
‫وجلبت لكما هذه‬
‫افتحها‬
‫"سانرايز كابنز"؟‬
‫أولاً، ارتأيت أن نذهب‬ ‫جميعًا
معًا في نهاية الأسبوع‬
‫كالأيام الخوالي‬
‫لكنّني الآن أرى أنكما بحاجة‬ ‫إلى
تمضية بعض الوقت على انفراد‬
‫من أين جلبت ذلك المال؟‬
‫حصلت عليه والدة‬ ‫(سيريفينا)
كجائزة في حفل ما‬
‫ولم يكن بوسعهما استعماله‬
‫لذا، سألاني إن أردناه‬
‫حسنًا، صحيح؟‬
‫أجل، لِمَ لا؟‬
‫شكرًا، عزيزتي‬
‫حسنًا، شكرًا‬
‫- سحقًا‬
‫- (جوني)‬
‫تبًا، تسرّني رؤيتك جدًا‬
‫تسرّني رؤيتك يا رجل‬
‫مرّ وقت طويل جدًا‬
‫تبدو رائعًا‬
‫شكرًا على قدومك‬
‫دعني أجلب أغراضك‬
‫- تسرّنا عودتك‬
‫- عاد (جوني)‬
‫لنرحل من هنا‬
‫اسمع، سمعت بما كنتما تفعلانه‬
‫الخبر منتشر في كل مكان‬
‫يعلم الجميع أنكما مستقيمان الآن‬
‫وعدت أمّي وأبي بالبقاء‬ ‫في
الطريق المستقيم، حسنًا؟‬
‫لذا، علينا فعل الصواب،‬
‫البقاء متخفّين وترتيب أمورنا‬
‫لديك المال، صحيح؟‬
‫كنت واثقًا أنه ما زال معك، أين هو؟‬
‫اسمع، لا أريدكما أن تتورّطا، حسنًا؟‬
‫بوسعنا الدخول والخروج سريعًا،‬
‫لا مشكلة في ذلك‬
‫أخبرنا فقط أين وضعته‬
‫إن أمسكوا بك مع المال،‬
‫فسيعيدونك إلى السجن‬
‫لن أقلق بشأن ذلك‬
‫لن يجد أحد شيئًا‬
‫اسمعا، أنا جائع،‬
‫لنجلب شطيرة نقانق من مكان ما‬
‫تبدو لنا فكرةً جيّدة‬
‫منزلنا القديم؟‬
‫مذهل‬
‫بحثنا في كل مكان،‬
‫لم نخلك قط قد تضعه هناك‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫سأصبح كذلك‬
‫اسمع، إليك خريطة رسمتها‬
‫لتُظهر أين خبّأت كل شيء‬
‫هذا بالغ السهولة‬
‫لن نخذلك يا (جوني)‬
‫اسمعا أيّها الشبّان، الأمر الوحيد‬
‫الذي يهمّني هو ذلك الخاتم‬
‫حسنًا؟‬
‫لدينا أمور جدّية علينا تولّيها، حسنًا؟‬
‫لا تدعا شيئًا يفسد ذلك، حسنًا؟‬
‫أتسمعانني؟‬
‫- فهمناك‬
‫- فهمنا‬
‫حافظا على الهدوء حتى إنجازنا العمل،‬ ‫حسنًا؟‬
‫- أجل، سيّدي‬
‫- حسنًا‬
‫"لن أتوقف حتى يتبدّد الليل"‬
‫"لن أتوقف حتى تزول الموسيقى"‬
‫"سأتألّق مع القمر والنجوم"‬
‫"سأغنّي من كل قلبي"‬
‫"قلبي"‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫من أين جلبت كل هذا المال؟‬
‫هل يمكنك إخفاء سرّ؟‬
‫وجدته‬
‫وجدت كل ذلك المال؟‬
‫انظري‬
‫اللعنة‬
‫علينا إخبار أمّي وأبي‬
‫لا يمكننا إخبار أمّي وأبي‬
‫لا تعلمين لمَن هو هذا المال‬
‫مَن يكترث لمَن هو؟
إنه لنا الآن‬
‫إنه على الأرجح قديم جدًا‬
‫منذ الوقت الذي بُني‬ ‫فيه المنزل، بأيّ حال‬
‫المصرف هو "إيه. جي.‬ ‫إل. بانك أند تراست"‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫وجدته، لذا سأنفقه،‬
‫بات مالي الآن، هاك، خُذي واحدة‬
‫لا أريده وليس لك، إنه مال شخص آخر‬
‫كان لشخص آخر، ولكنّني وجدته‬
‫- لذا، بات لي الآن‬
‫- لا أريده، لا أريده‬
‫- خُذي البعض منه وحسب‬
‫- لا‬
‫استمتعي بوقتك، أنفقيه‬
‫أستمتع كثيرًا بوقتي، شكرًا جزيلاً‬
‫- لن أسرق هذا...‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- ماذا تفعلين؟ لا تتسلّين في فعل شيء‬
‫تتظاهرين دومًا بالاحتشام التام‬
‫إن كنت لا تريدينه، فسآخذه‬
‫رائع، بالتوفيق يا (جين)‬
‫"تابع الحراك، تابع، تابع"‬
‫"تابع الابتسام، تابع، تابع"‬
‫انظر إلى هذا المحلّ‬
‫"ماليبو 64"‬
‫أجل، سيّدي‬
‫هذا محلّ جميل يا أخي‬
‫شكرًا جزيلاً، كنت آمل أن يعجبك‬
‫إنه مذهل‬
‫- رائع يا رجل‬
‫- لنحتسِ الجعّة‬
‫لنذهب، يا رجل، هل انتهيت من ذلك؟‬
‫لا يمكنك استعجال الكمال‬
‫أجل، صحيح‬
‫عليك تأدية عمل متين، حسنًا؟‬
‫- أجل، سيّدي‬
‫- أبقِ كل شيء منضبطً‬ا
‫بقدر زوجتي السابقة‬
‫من هذه اللّيلة فصاعدًا‬
‫لن تتعاطى الممنوعات بعد الآن، حسنًا؟‬
‫تمّ ذلك‬
‫اهتم بأخي الصغير، حسنًا؟‬
‫- سأفعل ذلك‬
‫- حسنًا‬
‫أعدك، لن نخذلك‬
‫إذًا، نخب الحرّية‬
‫نخب اللاّعب الوسيم‬
‫- نخبك‬
‫- حسنًا يا أخي الصغير‬
‫أجل‬
‫ألست صغيرًا بعض الشيء‬ ‫لتحتسي الشراب؟‬
‫عليك اللعنة يا رجل‬
‫أتعلمين يا عزيزتي؟‬
‫قد يكون هذا فعلاً أشبه بشهر عسل ثانٍ‬
‫هذا جميل فعلاً‬
‫هل من شيء يشغل بالك؟‬
‫لم أعرفك حين عدت إلى المنزل‬
‫(جيمس بايكر)‬
‫ومَن أنت؟‬
‫(ليسا رودريغيز)‬
‫تشرّفت بمعرفتك‬
‫عزيزتي، ما زلت الرجل عينه الذي تزوجته‬
‫ما عدت أريدك أن تعمل لديهم‬
‫لا أفعل ذلك‬
‫حقًا؟‬
‫حقًا‬
‫لماذا؟‬
‫لا أفعل ذلك وحسب‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫لا أدري‬
‫لكن بدأت تخطر ببالي فكرة‬
‫تعالي إلى هنا‬
‫يساورني حدس سيئ بشأن هذا‬
‫ستكون بخير‬
‫ابقَ قربي وحسب‬
‫إنهم أربعة أشخاص‬
‫هناك الأب، الأمّ ثم هناك ابنتان‬
‫الأمر بالغ السهولة‬
‫لكن لا تلمسوا الفتاتين لأنهما لي‬
‫سندخل فقط للتأكّد أن كل شيء موجود‬
‫سننتظر رحيلهم لكي نحصل عليه فعلاً‬
‫تبًا‬
‫أين التسلية في ذلك؟‬
‫يريد (جوني) عمليّةً هادئة ونظيفة‬
‫ما يريده (جوني) سيحصل عليه‬
‫أجل، هذا صحيح‬
‫حسنًا‬
‫هيّا بنا‬
‫انتظر، استرخِ‬
‫هل هو نائم؟‬
‫- تبًا، هيّا، هيّا، هيّا‬
‫- اللعنة‬
‫(جيمس)‬
‫- (جيمس)‬
‫- أمّي؟‬
‫عودا إلى غرفتكما، فورًا، فورًا‬
‫(جيمس)، أعطني السلاح‬
‫أعطني السلاح‬
‫عزيزي، عليك الحصول على مساعدة‬
‫أنا بخير‬
‫ما هذا؟‬
‫كان يجدر بنا قتلهم‬
‫عليّ التفكير‬
‫التفكير؟ تفكّر دومًا‬
‫كفّ عن التفكير، حسنًا؟‬
‫نعلم الآن مع مَن نتعامل، صحيح؟‬
‫فلِمَ لا نعود إلى المنزل،‬
‫نفكّر في شيء آخر‬
‫ثم نعود لاحقًا ونتولّى العمل‬
سحقًا
‫عزيزي‬
‫أحتاج إلى مساعدة‬
‫ماذا سنفعل بشأن هذا؟‬
‫لا أظن أنه يجدر بنا إبقاؤه‬
‫في المنزل لبعض الوقت‬
‫عزيزتي، سأفهمك إن أردتني أن أرحل‬
‫لا يا عزيزي، لا‬
‫لن أهجرك‬
‫"تيكيلا غولد"‬
‫كل ليلة؟‬
‫علمت أنك تمرّ بوقت عصيب، لكنّني...‬
‫أجل‬
‫لذا، أريدك هنا‬
‫أخشى أن أؤذي عائلتي‬
‫اسمع‬
‫لن نسمح بحصول ذلك، فهمتني؟‬
‫سيكون الأمر لبعض الوقت وحسب‬
‫حتى أسيطر على هذا الوضع‬
‫أنا هنا ما دمت تحتاج إليّ‬
‫أقدّر لك ذلك‬
‫لا تعاني أيّ خطب يا (جيمس)‬
‫أنا جدّية‬
‫ما اختبرته هي ردّة فعل طبيعية‬
‫لتجارب غير طبيعية على الإطلاق‬
‫إذًا، ماذا يُفترض بي أن أفعل؟‬
‫كيف أميّز ما هو حقيقي وما هو... تعلمين‬
‫ابدأ بشيء بوسعك رؤيته بعينيك‬
‫الشجرة‬
‫ثم ما بوسعك سماعه بأذنيك؟‬
‫أسمع طنين مكيّف الهواء لديّ‬
‫ما الذي تشعر به ببشرتك؟‬
‫ياقتي على عنقي، ساعتي في ذراعي‬
‫ماذا تتذوّق؟‬
‫القهوة التي احتسيتها للتو، على لساني‬
‫والآن، ماذا تشمّ؟‬
‫عطري، تلك الأزهار‬
‫حين تركّز على حواسك الخمسة‬
‫ستخرج من مخيّلتك وتعود إلى الحاضر‬
‫والآن، جرّب ذلك بنفسك‬
‫ماذا ترى؟‬
‫عليك أن تبذل جهدًا أكبر بكثير‬
‫رسم (جنيفر)‬
‫جيّد‬
‫والآن، ماذا تسمع؟‬
‫عميل وكالة مكافحة الممنوعات‬
‫(جيمس بايكر) جرى تسريحه من مهامه‬
‫مرحبًا، كلّمني‬
‫ماذا؟‬
‫لا أفهم، ماذا تقصد بالقول، ليس بعد؟‬
‫اسمع، افعل ما يلزم،‬
‫سبق وأن ناقشنا الأمر، فقط...‬
‫حسنًا، سأهتم بالأمر‬
‫لا تقلق، سنهتم بالأمر‬
‫حسنًا، لا، لا بأس، وداعًا‬
‫مركز الشرطة‬
‫أجل يا عزيزتي، دوّنت كل شيء،‬
‫لن أنسى الحليب‬
‫حليب، زبدة، حبوب، فهمت يا عزيزتي‬
‫حسنًا، أراك قريبًا، أحبّك أيضًا، وداعًا‬
‫تتحكّم زوجتك بزمام الأمور مجددًا؟‬
‫دعني أسديك نصيحةً عن الزواج،‬
‫هي الرئيسة‬
‫كل ما تقوله يُنفّذ،‬
‫الزوجة السعيدة تجعل الحياة سعيدة‬
‫إليك الملف الذي طلبته‬
‫اهتم به، عليّ الرحيل‬
‫حسنًا‬
‫مرحبًا‬
‫اللعنة، اللعنة‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫هل تتسلّل خفيةً عنّي؟‬
‫أجل‬
‫- حضرة الشرطي، أجل‬
‫- أجل، انظر إليك‬
‫انظر إليك يا رجل، ممتلئ‬
‫أجل، قليلاً‬
‫- تبدو مذهلاً يا رجل‬
‫- وأنت أيضًا‬
‫أخرجوك أخيرًا؟‬
‫أجل‬
‫كنت قد بدأت أخالهم‬ ‫سيُبقونك
محتجزًا إلى الأبد‬
‫أجل، شعرت كأنه الأبد‬
‫اسمع يا نسيبي،‬
‫أحتاج إلى مساعدتك في أمر‬
‫لا بدّ أن الأمر جدّي،‬ ‫ماذا أجني من ذلك؟‬
‫مال أكثر ممّا تجنيه‬ ‫من عملك هذا يا رجل‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل‬
‫بوسعي احتساب حصتك‬
‫اثنتان بالمئة من ثلاثة ملايين‬
‫اثنان بالمئة من ثلاثة ملايين، لنرَ‬
‫إنها 60 ألف دولار‬
‫لا بدّ أنه أمر خطير، صحيح؟‬
‫نتكلّم عن حياتي المهنية‬
‫سأطلب منك نحو 10% من ذلك‬
‫اتفقنا‬
‫لك ذلك‬
‫حسنًا يا رجل، لنجنِ المال‬
‫- لنجنِ المال‬
‫- حسنًا، أهلاً بعودتك‬
‫لنُحدث ضجيجًا يا رجل،‬
‫لنذهب ولنحتسِ الجعّة‬
‫أجل، هيّا بنا‬
‫لنبحث عن عارضتَي أزياء‬
‫أحسنت الكلام الآن‬
‫أحيانًا أعجز عن التمييز‬ ‫بين
الحقيقي أو ما في ذهني‬
‫لا داعي للخجل من اضطراب‬
‫الكرب التالي للصدمة‬
‫عليك أخذ كل يوم على حدة وحسب‬
‫يستغرق الأمر بعض الوقت‬
‫ما زال دماغك يعالج تجربةً شاقّة‬
‫حين تجد نفسك في ذلك المجمّع‬ ‫مرّةً أخرى‬
‫إليك تمرين بوسعك فعله‬
‫كلّما نظرت إلى إبهامك، سل نفسك:‬
‫أهذا حقيقي أم هذا مزيّف؟‬
‫قلها بصوت عالٍ‬
‫أهذا حقيقي‬
‫أم أهذا مزيّف؟‬
‫إذًا؟‬
‫حقيقي‬
‫جيّد، هذه بداية جيّدة‬
‫استمرّ في فعل ذلك‬ ‫حتى تصبح عادةً لديك‬
‫أما زلت ذاهبًا في عطلة مع زوجتك؟‬
‫لا أعلم‬
‫يجدر بك ذلك،‬ ‫أظنّها ستكون مفيدةً لكما‬
‫تحتاج إليك يا (جيمس)‬
‫بقدر ما تحتاج إليها الآن،‬ ‫لا تُبعدها عنك‬
‫سيّد (جيمس بايكر)؟‬
‫- مرحبًا‬
‫أقدّر لك قدومك إلى هنا سيّدي‬
‫أجل إذًا، كيف أساعدك أيّها الشريف؟‬
‫يبدو أنه لدينا مشكلة‬
‫أيّ نوع من المشاكل؟‬
‫لن تكون بالغة الأهمّية على الأرجح‬
‫أعلم أنك في وكالة مكافحة‬
‫الممنوعات وما إلى ذلك‬
‫معي مذكّرة هنا باسمك‬
‫(جيمس بايكر)، صحيح؟‬
‫مذكّرة اعتقال، (جيمس بايكر)‬
‫انتهاك السلام؟ هذه ترّهات‬
‫وصلت للتو‬
‫حسنًا، لا بدّ أنها تبعتك من (سان أنتون)‬
‫هذا منافٍ للمنطق‬
‫اسمع، لديّ زميل في الحكومة‬
‫بعث لي بسجلّك، آمل ألاّ تمانع‬
‫لكن عليّ إخبارك أنك أثرت إعجابي بشدّة‬
‫وكالة مكافحة الممنوعات، الجيش‬
‫مذكور أيضًا أنه جرى تشخيصك للتو‬
‫باضطراب الكرب التالي للصدمة‬
‫الكرب التالي للصدمة، هذا مروّع‬
‫كنت أخدم في الجيش بنفسي و...‬
‫لنقل إنني عرفت الكثير من الشبّان‬
‫الذين تظاهروا بالمرض‬ ‫للحصول
على مبلغ تقاعد إضافي‬
‫هذا أمر مؤسف‬
‫ما هذا؟‬
‫إنها موقّعة من مكتب المدّعي العام‬
‫ما من توقيع قاضٍ عليها‬
‫لا؟‬
‫لا، لا‬
‫أرني تلك الورقة اللعينة‬
‫اللعنة، أنت محق‬
‫اسمع، لا أعلم ما تحاول فعله‬
‫لكن في المرّة المقبلة‬ ‫التي
تحاول إحضاري إلى هنا‬
‫اتصل برؤسائي، بالقيادة ولا تهدر وقتي‬
‫أيّها النائب،‬
‫هلاّ ترافق هذا السيّد إلى الخارج‬
‫لماذا أحضرتني إلى هنا، بأيّ حال؟‬
‫أجل، لقد رحل للتو‬
‫أجل‬
‫إنهم راحلون‬
‫ستكون عمليّة دخول وخروج سريعة‬
‫لا مزيد من المشاكل‬
‫ليست عمليّة جلب عادية أيّها الشبّان‬
‫علينا احتساب كل خطوة فيها‬
‫سنرى بشأن ذلك‬
‫أجل، سنفعل ذلك‬
‫عليك البقاء مركّزًا‬ ‫على هذه العمليّة يا رجل‬
‫لنرَ‬
‫لنذهب، ماذا ننتظر الآن؟
عيد الميلاد؟‬
‫(دومينيك)، استرخِ، ماذا إن نسيا شيئًا؟‬
‫نسيا شيئًا؟
ماذا سينسيان؟‬
‫لنفعل هذا‬
‫يا رجل، حافظ على عقل موزون‬
‫عقل موزون‬
‫هل تريد وقف هذا؟‬
‫سيستشيط والدانا غيظًا‬
‫لن يعرفا أبدًا‬
‫أليس هذا ما يقولونه‬ ‫في
الأفلام قبل الإمساك بهم؟‬
‫إذًا، لن يتفاجآ حين يمسكون بنا‬
‫بك، يمسكون بك‬
‫يمسكون بي، لا يهم‬
‫لا علاقة لي بهذا الأمر‬
‫لم أدع المدرسة بكاملها‬
‫هيّا، دخّنها‬
‫لم نتلقَّ دعوة‬
‫إنه بنكهة البطيخ‬
‫الكيوي هي النكهة الأفضل، لا مزاح‬
‫(توم)، هذا مزاح فعلي يا رجل‬
‫إنها بنسة %50 مزاح و%50...‬
‫ماذا؟‬
‫لنذهب، لنذهب، هيّا بنا‬
‫لنذهب، هيّا بنا‬
‫أحسنت صنيعًا أيّها الوغد‬
‫- إذًا...‬
‫- رحل والداها‬
‫ماذا عن (ناتالي)؟‬
‫لا تقلق بشأنها‬
‫اسمع، سأهتم بها وأنت اهتم بـ (ديانا)‬
‫سأكون في غرفتي‬
‫ربما إن كنت أكثر لطافةً مع الناس‬
‫تحظين بمزيد من الأصدقاء‬
‫ربما إن لم تكوني كذلك،‬
‫لا يخالك الناس تافهةً جدًا‬
‫مرحبًا‬
‫حسنًا، حسنًا‬
‫هناك أحد سيحظى بالمتعة اللّيلة‬
‫هناك أحد سيحظى بالمتعة‬
‫كلّما ازداد العدد، كان ذلك أفضل‬
‫أهذا حقيقي؟
أهذا حقيقي؟‬
‫هل ستخبرني بما حصل؟‬
‫هل أنت واثقة أنك تريدين أن تعرفي؟‬
‫بالطبع، أريد أن أعرف‬
‫إن أمكننا...‬
‫(جيمس)، أخبرني وحسب‬
‫حسنًا، اركني جانبًا‬
‫أهذه مزحة؟‬
‫تبًا‬
‫ماذا؟‬
‫وقع عراك بالسلاح‬
‫تبادلنا إطلاق النار‬
‫بعد أن قضينا على الرجال‬
‫كان هناك...‬
‫رأينا دمًا‬
‫راشحًا من تحت خزانة‬
‫وحين فتحنا الخزانة، كان...‬
‫كانت هناك أمّ وابنتاها‬
‫قتلناهنّ بنيراننا‬
‫عزيزتي، أراهن‬
‫أراهن‬
‫لقد كان حادثًا‬
‫إنها ليست غلطتك‬
‫هذا هو الوضع، كانت كذلك‬
‫- عزيزتي‬
‫- كانت مجرّد غلطة‬
‫كانت غلطتي‬
‫أحبّك، تعلم ذلك، صحيح؟‬
‫أحبّك أيضًا يا عزيزتي‬
‫آسف لأنني لم أخبرك‬
‫لا بأس‬
‫تعال إلى هنا‬
‫"6778، ستيرا دي.‬ ‫آر غالوب"،
المالكون السابقون‬
‫عنصر سابق في الجيش مشوّه السمعة‬
‫متهم بالسطو المسلّح والقتل‬
‫قنّاص، اعتقال المشتبه بهم في الاعتداء‬
‫فضيحة صفقة داخلية في "آي. إم. كلون"‬
اللعنة
‫مَن هي؟‬
‫هذا مثير بعض الشيء بالنسبة إليّ‬
‫ما هذا؟‬
‫أخفتني للتو‬
‫لِمَ تتسكّعين خارجًا؟‬
‫أرى أنك ما كنت تتوقّعين قدومي‬
‫نظر إليّ للتو، هل نظر إليّ للتو؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل‬
‫طلب منّي والدك للتو تفقّد حالكما لذا...‬
‫هذه ليست غلطتي‬
‫نلوم أختنا الآن؟‬
‫تعرفني‬
‫أعرف‬
‫هل لي أن أريك شيئًا؟‬
‫أجل‬
‫حسنًا‬
‫سأنال منك أيّتها الحقيرة‬
‫علينا تسوية هذا الوضع يا رجل‬
‫- (ناتالي)، ماذا يجري؟‬
‫- انتظر‬
‫من أين حصلت على هذا؟‬
‫وجدته تحت الأرضية‬
‫أظن أن أختي وجدت بعض المال أيضًا‬
‫كنت أُجري أبحاثًا ووجدت هذا‬
‫عقوبة بالسجن 15 عامًا‬
‫اعتُقل لسلسلة من السرقات
‫نشرت الذعر في المدينة‬
‫وحُكم عليه بالسجن 15 عامًا في‬
‫سجن فدرالي بحماية قصوى‬
‫لم يجدوا أيًا من المال قط‬
‫حسنًا، حسنًا‬
‫لا نعلم أنه له،‬
‫دعينا لا نستعجل في الاستنتاجات‬
‫كان هذا المال هنا منذ وقت طويل‬
‫لا نعرف أيًا من ذلك، لا نعرف شيئًا‬
‫أعيديه‬
‫أعيديه وحسب‬
‫- هل أخبرت أحدًا آخر؟‬
‫- لا‬
‫جيّد، هل أنفقت أيًا منه؟‬
‫حقًا؟
ماذا سنفعل؟‬
‫أمّي وأبي ليسا هنا الآن حتى‬
‫وهي في الطابق السفلي‬ ‫تتصرّف
كفتاة جامحة مجنونة‬
‫اهدئي، (نات)، (ناتالي)‬
‫إيجاد المال ليس مخالفًا للقانون،‬ ‫حسنًا؟‬
‫سنجد حلاً لهذا الأمر، لا مشكلة‬
‫أعيديه ولنكلّم (جين)‬
‫سيسير كل شيء على ما يرام‬
‫حسنًا‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أغذّي النار وأغذّي هدوئي‬
‫أترى هذا؟‬
‫إنه الهدوء الذي يسبق للعاصفة‬
‫وستكون العاصفة عاتية‬
‫لا بدّ أنها مزحة‬
‫هل طلب منّا (جوني) إحضار هذا الرجل؟‬
‫هل ستحافظ على رباطة جأشك؟‬
‫سأقتلع لحيتك‬
‫إليك عنّي يا رجل‬
‫اهدأ‬
‫ستكون بخير‬
‫يا رجل، هل ستكون بخير؟‬
‫لدينا عمل ‫وعليك أن تكون موزون العقل‬
‫لنفعل ذلك‬
‫لنفعل ذلك، هيّا بنا، هيّا، هيّا‬
‫لقد حان وقت اللّعب، فلنلعب‬
‫أرجوك‬
‫مهلاً‬
‫أين (جين)؟‬
‫- ما مشكلتك؟‬
‫- أين أختي؟‬
‫لا أعلم، أظنّهما دخلا إلى غرفتها‬
‫- سأجلبها‬
‫- سأبحث في الخلف‬
‫(جين)‬
‫أريد مكالمتك‬
‫- أنا منشغلة بعض الشيء‬
‫- الأمر هام‬
‫- هل يمكنك الانتظار؟‬
‫- لا‬
‫حسنًا، ما الأمر؟‬
‫وجدت شيئًا في غرفتي‬
‫تهانينا، وجدت شيئًا في غرفتك‬
‫أنا فخورة جدًا بك والآن، غادري غرفتي‬
‫أين كنّا؟‬
‫لنرَ ما يفعله الآخرون‬
‫لكن يا (جين)...‬
‫ثمّة أمور أهم جارية الآن‬
‫- مثل ماذا؟‬
‫- ارتدِ ملابسك‬
‫اسمعي يا (جين)، 30 دقيقة فقط‬
‫وتخال أنه بوسعك‬ ‫الصمود طوال ذلك الوقت؟‬
‫لِمَ لا؟‬
‫- لا يجري شيء في الأسفل‬
‫- لأنه لديّ ما أفعله‬
‫ارتدِ ملابسك‬
‫- هل أنت جدّية؟‬
‫- أجل‬
‫وسروالك الداخلي؟ ألعاب نارية يا رجل؟‬
‫كم عمرك؟ 12 عامًا؟‬
‫لكن...‬
‫لكنّني أحبّك‬
‫أجب‬
‫هنا النقيب (جيمس بايكر)،‬
‫اتركوا رسالةً، رجاءً‬
‫أبي، اتصل بي، عليّ مكالمتك، الأمر هام‬
‫تبًا لذلك، لقد حان الوقت‬
‫أخيرًا‬
‫هيّا بنا‬
‫مهلاً، انظر إليّ‬
‫انظر إليّ، هل خذلتك يومًا؟‬
‫بحبوب أو بدونها؟‬
‫لا‬
‫إذًا، ما الذي يثير قلقك؟‬
‫استرخِ واستمتع بوقتك‬
‫لأجل أخي يا رجل،‬
‫عليك أن تحافظ على رباطة جأشك‬
‫دعك من أخيك، لنمرح قليلاً وحسب‬
اللعنة على ذلك
‫مرحبًا جميعًا، أتيت للمشاركة‬
‫توقف‬
‫ماذا؟ ما هذا؟‬
‫- مَن أنت؟‬
‫- أطبق فمك‬
‫- ماذا؟ اهربي، اهربي‬
‫- لا‬
‫لا‬
‫اهربي‬
‫ها هي ذي أخرى تسقط‬
‫لا‬
‫أنت وغد مريض، أتعلم ذلك؟‬
‫حقًا؟‬
‫ما الحال مع (توم)؟‬
‫يؤدّي دورًا صعب المنال‬
‫- هذا مزعج جدًا‬
‫- أعلم‬
‫أين (توم)؟‬
‫خرج ليتبوّل‬
‫لِمَ لم يستعمل الحمّام وحسب؟‬
‫الصبيان‬
‫رحل منذ بعض الوقت‬
‫اسمعوا، انتهت الحفلة‬
‫اذهبا إلى المنزل، وأنت علينا أن نتكلّم‬
‫مرحبًا‬
‫- مَن أنت؟‬
‫- أتيت لأجل الحفلة‬
‫أيّها الحقير القذر‬
بئسًا
‫أبقِه في سروالك في المرّة المقبلة‬
اللعنة
‫هذا مراعٍ جدًا، مرطبات‬
‫لا بأس بها يا بُنيّ، لا بأس،‬
‫سأذهب إلى الحفلة‬
‫لا تتحرّكوا‬
‫- مَن أنتم؟‬
‫- (سيباستيان)‬
‫أيّها السافل، سأقتلك‬
‫لِمَ فعلت هذا؟‬
‫إنه مفيد‬
‫كدت تطلق النار عليّ يا رجل‬
‫لا يمكننا ترك السيّدات منتظرات‬
‫(ماثيو)‬
‫لِمَ لا تأتي إلى هنا وتساعدني‬
‫في تنظيف هذه القذارة؟‬
‫هلاّ تجيب على الهاتف، إنها (ناتالي)؟‬
‫حسنًا‬
‫آلو؟‬
‫أبي، أبي، عليك أن تأتي إلى المنزل‬
‫آلو؟ آلو؟‬
‫أبي، أبي‬
‫(نات)، أنا لا أسمعك،‬
‫سأعاود الاتصال بك حين أتلقّى إرسالاً‬
‫تبًا‬
‫آلو؟‬
‫حاول مجددًا‬
‫لا إرسال‬
‫أبي، أبي‬
‫مرحبًا، هنا (ليزا)، فوّتني، اترك رسالة‬
‫أبي، أبي، عليك العودة إلى المنزل‬
‫هناك رجال في المنزل‬
‫أبي، أرجوك، أسرع، هناك...‬
‫غرفة النوم‬
‫لا‬
‫ها أنت ذي‬
‫سأكون والدك‬
‫لا، لا‬
‫لا، لا، لا‬
"‫حدود السرعة، 35‬"
‫أخيرًا بعض الإرسال‬
‫أبي، أبي، عليك العودة إلى المنزل‬
‫هناك رجال في المنزل‬
‫أبي، أرجوك، أسرع، هناك...‬
‫أراهن‬
‫ها أنت ذي‬
‫كانت غلطتي‬
‫ما الخطب؟‬
‫جلد‬
‫الروائح، أنت هنا‬
‫ماذا حصل يا (جيمس)؟‬
‫عزيزتي‬
‫أبي، أبي، عليك العودة إلى المنزل‬
‫هناك رجال في المنزل‬
‫أبي، أرجوك، أسرع، هناك...‬
‫- أهذا حقيقي؟‬
‫- أجل‬
‫- يمكنك سماع هذا؟‬
‫- أجل، أجل، أجل، ماذا؟ حسنًا‬
‫ماذا؟‬
‫- اتصل بـ (سيباستيان)‬
‫- أتصل بـ (سيباستيان)‬
‫إنه لا يجيب‬
‫علينا العودة‬
‫أوقفي السيّارة ودعيني أتولّى القيادة‬
‫علينا الاتصال بالشرطة‬
‫الشرطة تتسبّب بمقتل الرهائن، اصعدي‬
‫لدينا مشكلة‬
‫لا تبدو لي أنها مشكلة‬
‫بلى، إنها مشكلة،‬
‫لأننا لم نجد خاتم (جوني)‬
‫مَن يكترث لخاتم إن كان‬
‫لديك كل هذا المال؟‬
‫إنه خاتم زوجته الميّتة‬
‫ماتت حين كان خارج البلاد‬
‫وتنقصنا مائة ألف‬
‫سأجد المال، جِد الخاتم‬
‫أجل، هيّا‬
‫إنه الشيء الوحيد المتبقّي له منها‬
‫أين المال؟‬
‫تعيشين هنا، صحيح؟‬
‫أخبريني بمكان وجود المال‬
‫أقسم، أخذت بضع مئات وحسب‬
‫لا، لا، هناك أكثر من بضع مئات مفقودة‬
‫حسنًا، اسمعي‬
‫لا أريد إلحاق الأذى بك، حسنًا؟‬
‫لا أريد ذلك‬
‫لكن أخي و(دومينيك) لن يتردّدا‬
‫في إصابة رأسك برصاصة‬
‫إنهما في الأعلى حاليًا‬ ‫ومَن
يدري ما يفعلانه بأختك‬
‫إليك فرصة أخيرة، أين المال؟‬
‫إليك عنّي‬
‫مرحبًا‬
‫مرحبًا، (جوني)‬
‫إنه (ماثيو)‬
‫قُضي عليه يا رجل‬
‫ماذا؟‬
‫اللعنة‬
‫علامَ تبتسم أيّها الوغد الهزيل؟‬
‫أختك سافلة بدينة‬
‫حسنًا، هيّا بنا أيّها الداعر‬
‫هيّا‬
‫(راي)، هيّا الآن، (راي)‬
‫مَن هو المخنّث الآن أيّها الوغد الهزيل؟‬
‫هيا، اضرب ذلك الحقير البدين‬
‫هيا، اطرح الداعر أرضًا‬
‫اللعنة، أهذه مزحة؟‬
‫أعلم، لم أرك منذ وقت طويل جدًا‬
‫أعلم، تعال إلى هنا يا رجل‬
‫تعلم دومًا كيف تدخل بشكل متميّز‬
‫تبًا‬
‫تسرّني رؤيتك‬
‫ماذا يجري هنا؟‬
‫أتذكر أخي الصغير (راي)؟‬
‫ما عاد صغيرًا جدًا‬
سحقًا
‫هيّا، هيّا‬
‫(راي)، (راي)‬
‫أتذكرني؟‬
‫كيف الحال يا رجل؟‬
‫ما عدت (راي) الصغير الهزيل بعد الآن،‬
‫انظر إليك يا رجل‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- هل كنت تعتني بأخيك الصغير؟‬
‫أجل، إنه يُبلي حسنًا‬
‫ما زلت تلاكم كل يوم؟‬
‫أحاول ذلك‬
‫حسنًا، عليك كسب عيشك بشكل ما‬
‫اسمع، لا يُفترض بك أن تكون هنا‬
‫خرجت للتو،‬
‫هذا آخر مكان يجدر بك التواجد فيه‬
‫أجل‬
‫وقعت بعض المتاعب،‬
‫ساءت الأمور بعض الشيء‬
‫تعرّض (ماثيو) للقتل‬
‫(ماثيو)؟
أخوك (ماثيو)؟‬
‫متى؟‬
‫مَن قتل (ماثيو)؟‬
‫فلنذهب، لدينا أعمال لنتولاّها‬
‫هيّا، هيّا، هيّا‬
‫أهذا هو الوالد؟‬
‫مَن يتحدّث؟‬
‫أقسم بالله يا رجل‬
‫إن لمست ابنتي،‬ ‫فسأحرص على قتلك حتمًا‬
‫حسنًا، لقد فات الأوان على ذلك‬
‫إليك الوضع، ارحل فورًا ولن أقتلك‬
‫كما قلت،‬
‫عليك أن تقتلني وحسب يا فتى‬
‫لديك شيء يخصّني‬
‫عزيزتي، لا تقلقي‬
‫سأنقذ ابنتينا وسأجعل‬ ‫هذا الداعر يدفع الثمن‬
‫هل أنت واثق أن الأمر لن...‬
‫لا، لا، لا، أنا مُعد لهذا‬
‫ما لست معتادًا عليه هي الحياة المدنية‬
‫- حسنًا‬
‫- أما زال المسدس في المنزل؟‬
‫تخلّصت منه‬
اللعنة
‫اللعنة‬
‫لا تقلقي‬
‫سأنال من هذا الوغد‬
‫تبًا، ادخلي إلى هنا، أين هو؟‬
‫كفى ألاعيب يا عزيزتي، سلّمينا إيّاه‬
‫اليوم، هيّا‬
‫لنذهب، هيّا، اخرجي من هنا، تحرّكي‬
‫حسنًا يا عزيزتي، سأدخل من هنا‬
‫- ابقي بعيدةً عن العيان، حسنًا؟‬
‫- حسنًا يا عزيزي‬
‫الزم الحذر‬
‫هل رأيت هذا؟‬
‫لم أرَ شيئًا‬
‫سأتفقّد الأمر‬
‫ما الذي يجري في الخلف؟‬
‫أظنّني سأخرج وأتفقّد حال الشبّان‬
‫أسرع في ذلك‬
‫(ليزا)، لقد اتصلت بالشرطة‬
‫تبًا‬
‫تبًا، تبًا، تبًا‬
‫حسنًا، لنجد ما تبقّى منه‬
‫أجل؟‬
‫لا بدّ أنك تمازحني‬
‫حسنًا، سأذهب إلى هناك‬
بئسًا
‫أبي‬
‫أين أختك؟‬
‫إنها في الطابق العلوي معهم‬
‫حسنًا، أين (سيباستيان)؟‬
‫إنهم قتلوه، طعنوه مرارًا وتكرارًا‬
‫أصدقائي‬
‫كم شخصًا هناك؟‬
‫نحو خمسة أو ستة‬
‫حسنًا، أمّك تنتظر في السيّارة‬
‫أريدك أن تركضي بأقصى سرعة ممكنة‬
‫اذهبي الآن‬
‫حسنًا، لقد وصلوا‬
‫هيّا بنا، لنقتلهم جميعًا‬
‫لك ذلك، لننفّذ الأمر‬
‫لم تُصبني أيّها الداعر اللعين‬
‫يا إلهي‬
سحقًا
‫اللعنة، تحرّكي، هيّا‬
‫حقيرة لعينة، أهذه مزحة؟‬
‫لا تتحرّكي‬
‫ضع المسدس جانبًا‬
‫قلت لك أن تضع المسدس جانبًا‬
‫سيكون من المؤسف أن نُحدث
ثقبًا‬ ‫في وجهها الجميل، صحيح؟‬
‫قتلت أخي‬
‫أتعلم ما الفرق بيني وبينك؟‬
‫ليس لديّ ما...‬
‫لا بأس‬
‫لا بأس، لا بأس‬
‫عزيزتي، عزيزتي، اسمعي، اسمعي‬
‫أريدك أن تكوني قويّة، حسنًا؟‬
‫- أمّك في الأسفل، أريدك أن تذهبي إليها‬
‫- لا، لا...‬
‫بلى وأريدك أن تستعملي‬ ‫هذا
إن احتجت إلى ذلك لتهربي‬
‫- بوسعك فعل ذلك‬
‫- أبي، لا‬
‫عزيزتي، عزيزتي، انزلي وحسب‬
‫بوسعك فعل ذلك،‬
‫بوسعك فعل ذلك، حسنًا؟‬
‫- حسنًا‬
‫- حسنًا؟ أنت جاهزة؟‬
‫حسنًا، اذهبي إلى أمّك الآن، حسنًا؟‬
‫هيّا، بوسعك فعل ذلك،‬
‫هيّا يا عزيزتي، حسنًا‬
‫(جوني)‬
‫هنا (جيمس)، لا يوجد سوانا الآن‬
‫أتسمعني؟ لنُجرِ اتفاقًا‬
‫أعرف ما تريده‬
‫سأدخل، لا تطلق النار‬
‫ارمِ ذلك السلاح‬
‫لا تقلق‬
‫هناك أمور لا يمكننا إرضاؤها بالرصاص‬
‫بوسعنا وضع خطة‬
‫حسنًا أيّها الوغد‬
‫هذا لأجل زوجتي‬
‫وابنتي‬
‫و(سيباستيان)‬
‫عليك أن تذهب‬
‫ما كنت لأفعل ذلك‬
‫أطلق النار عليه‬
‫تبًا أيّها الوغد، أطلق النار عليه‬
‫تعمل لديّ، أطلق النار عليه‬
‫لا أظنّك تفهم الأمر يا (جوني)‬
‫أظن أن كاتم الصوت‬ ‫ذلك
يظهر أنه يعمل لنفسه‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ليس مسدسًا صادرًا عن الحكومة، صحيح؟‬
‫وهذا مالك معه في تلك الحقيبة، (جوني)‬
‫أهذا صحيح؟‬
‫بما أن الجميع قد مات،‬ ‫
ستحصل على المال بكامله‬
‫كل ما عليك فعله‬ ‫هو قتل شخص آخر بعد‬
‫لكن إن قتلتني، فسيجري تحقيق‬
‫لكن إن قتلت (جوني) المسكين هنا،‬
‫يفوز الصالحون‬
‫الشريف المحلّي وعميل‬
‫وحدة مكافحة الممنوعات‬
‫يقضيان على مجرمين اقتحموا المنزل‬
‫كل ما علينا فعله هو‬ ‫إيجاد
طريقة لاقتسام المال‬
‫المال الذي لا يعرف أحد بشأنه سوانا‬
‫أيّها الوغد، سأقتلك‬
‫والآن، لنتحدّث عن تلك الصفقة‬
‫أيّها الشريف‬
‫أرى أنك وجدت مسدسنا‬
‫بين أشياء أخرى‬
NAIM2007 : سـحـب وتـعـديـل